Pois bem, ao avaliar cada opção dessas respostas,
nós podemos chegar à seguinte conclusão
A Lei geral de Proteção de dados é citada mais de uma vez na lei catorze mil,
seiscentos e onze, ou seja,
a empresa deve preservar os dados pessoais dos seus profissionais.
Quem marcou a letra A marcou corretamente é a lei geral de proteção de dados,
que a gente deve na verdade,
ter atenção especial ao fazer a publicação em determinados relatórios.
Letra B A Consolidação das Leis do Trabalho é apenas um parâmetro pra gente seguir.
Ela sofreu alteração no seu artigo quatro meia um, como a própria legislação cita.
Mas não é o ponto de atenção que a legislação da da Lei quatorze mil,
seiscentos e onze exige da gente que é preservar os dados dos profissionais.
Convenção coletiva também é um outro parâmetro.
Toda empresa possui ou segue uma convenção coletiva,
não se enquadra no que está estabelecido na lei,
que é preservar dados pessoais e folha de pagamento.
É apenas um relatório para consulta para identificar
se existe desigualdade ou não entre salário.
Portanto, quem marcou a letra A marcou corretamente Está de parabéns